8.30 -
Mødte ind hos Commentors afdeling ved solita københavn og fik en kort rundvisning, sat udstyr og div. ting på plads.

11.10 -

Steen som er projektleder her i københavn afdelingen, gav fuld rundvisning hvor jeg fik kort til at komme ind i bygningen. Derefter fik vi noget frokost.

12.20 -

Da de andre praktikanter er ikke er startet endnu og det er første dag var der ikke så meget at komme igang med ift. planlagte opgaver. Men efter aftale med Steen, fandt vi en opgave fra det projekt jeg har siddet på tidligere.

- Frontend bug
- Vuejs (javascript)

Det gik resten af dagen med.
8.30 -

mødte og læste dokumentation, da der ikke var nogle opgave at tage lige pt.

(så tutorial for vuejs for at få en bedre forståelse, hvis der opstår flere opgaver)

Deruodver blev der også kort nævnt at det kunne være vi skulle udvikle en app som evt. kunne anvende .NET MAUI, så satte mig ind i dette (tuturials og docs)

12.20-

Derefter fik jeg en opgave og undersøge grunden til en twilio fejl.

Dette gik hele dagen med.
8.30 -

Mødte og undersøgte og der var kommet tilbaget melding fra de mail jeg sendte ud dagen før for at kunne løse den opgave jeg var blevet stillet.

9.30 -

deltog i stand for den opgave var tilknyttet dagen før, for at give afklaring for mine fund osv.

10.00 -

Herefter begyndte jeg at læse dokumentation og div. som jeg kunne anvende senere

dette gik det meste af dagen med.
8.30 -

Mødte og følgte op på beskeder og samtaler fra opgaven fra igår.

twilio opgave

9.30 -

deltog i stand møde.

Hvor der blev diskutere release af prod miljø i projekt, og hvordan tiden skal prioteres inden ift. fejl rettelser (aka hvilket er vigtigst).

10.00 -

Derefter blev jeg sat på at undersøge en backend / frontend fejl.

vuejs / c#

dette gik resten af dagen med.
8.30 -

mødte

Da der ikke pt. var nogen opgave at tage mig til, begyndte jeg at læse om vuejs fordele og ulemper. For at se om det ville være noget jeg kunne anvende i fremtiden osv.

9.30 -

stand møde

10.00

undersøgte løsning til sletning af mangle elementer i database inde for en bestemte (optimasering) tager pt. og sletter 700.000 hver 4 time, selvom der bliver anvendt batching og indexes.

Dette gik resten af tiden til.

(# Database, indexes, rational database osv.)
7.50 -

mødte tidligt pga. storm og de fleste offentlige transport kørte en gang i timen istedet for normalt.

Læste på diverse uddannelse materialer imens jeg ventede på at vi skulle have intro med de andre praktikanter osv.

10.00 -

intro møde med de andre praktikanter

(commentor udvikling model er hybrid agilt)

vil intro af commentor af niels som er den som står generalt for hvilke opgaver vi skal lave under praktik procesen.

power bi løsning

Note: steen kunne godt have noget kendskab til power bi.

12.00 -

Blev præsenteret til lidt power bi og div. dokumenter om commentor.

projeket er et internt projekt som commentor skal anvende.

13.00 -

Herefter forsatte resten af dagen med at sætte / undersøge hvad power bi er og hvordan man andervender det i praksis.

Lære DAX (Data Analysis Expressions (DAX) Reference) som er tilhørende Power BI

ud fra dette oprettede jeg et dokument som kan bruges dele med de andre i projektet
8.40 -

mødte, og forsatte med at sætte mig ind i power bi funktionalitet og gøre overvejelser hvordan vi bedst mulig kommer gennem projektet.

tog derefter til vores glostrup afdeling for at holde noget møde med steen og har erfaring i at arbejde med power bi og de andre praktikanter i projektet så vi kunne få en samlet ide hvad vi kunne tænke os.

10.00 -

møde med steen, hvor vi fik eksempel på power bi, hvor steen viste en tidligere rapport der indholdte en kort over danmark der viste alle medarbejders lokation, for at vise hvor mange der ville have gavn ift. en ny lokation for commentor i københavn.

10.45 -

Herefter forsatte der med at undersøge power bi og se om vi har licens.

fandt et rest api fra timelog

14.00

møde med niels om de næste steps i vores projekt

efter det gik resten af dagen med at prøve power bi og undersøge evt. muligheder såsom timelog api og andre hvis de gav mening ift. hvad rapporter kan indholde.

niels forklarede også om krav indsamling

15.00 -

resten af dagen gik med at få aftaler på plads på vi kunne lave vores krav specifikation.
8.30 -

mødte, og opsatte et møde hvor vi kunne gennemgå om vi har nogle generalle spørgsmål ift. mødet med interesenter over de næste par dage.

10.00 -

holdte  vi et møde for at gennemgå de spørgsmål vi kunne stille intersenten (Søren CFO) til power bi krav

10.30 -

undersøgte videre for at se om der er andre spørgsmål som vi ikke har kommet i tanke om

13.00 -

møde med CFO søren.

fik vi et indblik i hvad og hvordan han brugte power bi til lige pt. og hvilke rappoter han ønsker som de ikke har lige pt. dette indeholdte fx. sygdom og projekt effiktevitet.

14.00 -

havde et møde med Esben som er head of project and consulting, som gennemgik det han
ønskede ift. af se hvor mange sprints der er udført og antal timer brugt og resterende.

14.30 -

resten af tiden gik med at snakke om hvordan vi ville takle de krav og dokumenter dem.
7.55 -

mødte

8.30 -

Her havde fri fredagsmøde for hele virksomheden som sker hver anden uge. Her blev der fortalt hvordan det går virksomheden, nye projekter, status på projekt osv.

og vi fik også morgenmad

9.20 -

eftersom de andre praktikanter havde intro møde med CEO jesper, satte jeg med ned og skrev evt. manglende og afklarende spørgsmål.

11.00

her havde vi et møde med Niels for at touch base vedrørenden hvor vi er i projeket lige pt.

12.00 -

herefter satte vi os sammen i vores fælles projekt over gennemgik de krav vi har lige pt. har og fik dem fin skrevet. Her kiggede vi også på mulige uafklarede områder ift. at have så præcise krav som muligt for at danne et fornuftligt udgangspunkt til at lave en backlog.

14.00 -

møde med CEO Jesper

fik en masse krav, der skal udarbejdes yderligere.

14.30 -

dokumenter krav fra samtale med jesper

dette gik resten af dagen med og derefter gik vi alle på weekend
